O Gráfico 1 mostra a progressão do crescimento do tempo que demorou para acessar de 10 a 500 páginas, crescendo de um em 1, 10000 vezes. Nesse experimento, vemos um crescimento claro do tempo conforme a quantidade de páginas aumenta. Existem alguns outliers que têm um tempo médio muito maior para alguns números de páginas e isso talvez se deva a muitos tlb miss nesses acessos, uma vez que na máquina em que o teste foi feito existem 4 cores e o escalonador pode ter movido algumas vezes o processo de core. Como cada core tem uma tlb própria, então nessas vezes, aconteceram mais miss.

O Gráfico 2 mostra o mesmo teste executado para o gráfico 1, porém, forçando o processo a executar apenas em um core, é possível perceber o crescimento mais lento da reta de regressão e pontos mais comportados no geral, bem mais próximos da reta. Isso faz sentido porque como apenas uma tlb estava sendo utilizada, menos misses aconteceram e, por isso, a média do tempo dos acessos foi menor.
